
今晚早点睡觉，明天起床还要继续喜欢你

你像是一场遥不可及的梦，却在我的世界里真实无比

一个人走路，是和地球的单独约会

你是我跨越时光山海想去见一面的人

说星星很亮的人，一定没见你的眼睛

我渡得过狂风暴雨，渡得过诗酒年华 ，却渡不过你的目光

我就觉得， 你笑起来嘚瑟嚣张的样子，宇宙无敌好看。你哭起来委屈巴巴的样子，天下第一可爱。你矫情，就像奥特曼爱小怪兽一样萌。 你炸毛，就像加菲猫偷吃小鱼干一样傻。你撒娇呀，奥特曼小怪兽加菲猫甚至小鱼干都打成了一团，他们也想替我抱抱你。

晚是全世界的晚 ，安是指给你的安

你是我这一生只会遇见一次的惊喜。

有一只小鸭子在排队  想和前面的鸭鸭对齐 可是怎么样都对不齐    它就嘀嘀咕咕的说 对不齐鸭  对不齐鸭 你听到了吗？ 对不起

你是我的东南西北 ，胜过一切苍山泱水

你特别好，我喜欢你。

从此以后漫天星辰全都是你，皆不如你。

我真的陷入爱情了，每天都这么心动

万物皆有不同，比如 ，我有你，而他们没有。

他的眼睛里何止是星辰，是整个银河的馈赠，是万千浮华都染指不了的纯净。

质量与体积不成正比，那个紫罗兰一般小巧的丫头，那个似花瓣一般轻曳的丫头，以远超过地球的质量吸引着我，咚地一声，咚咚一声，一瞬间，我就如同牛顿的苹果般，不受控制地滚落在她脚下，从天空到大地，心脏在持续着令人眩晕的摆动，那是初恋。

你眼中有星海浩渺，山河千里。而我眼中有你。

卡车 租借后 想去兜兜风 与你。
——Super junior李东海 李赫宰

如果我能拥有超能力，一定要把你心里的暗角点亮，把怪兽打跑

我拿出一张纸，想写些什么字，你会不会发现这是首藏头诗？

用百分制来计算 一杯草莓牛奶的甜度约等于十 你等于十杯草莓牛奶

请你一定要对号入座 我说的所有星光月亮 清泉小溪 蘸着糖的奶油和蜂蜜 这世间所有的美好事物 都只是为了形容你

“繁花似锦觅安宁，但愿流水度此生。”

就像是那令鼻尖发痒的春天到来
在我繁花盛开的心间 你化作蝴蝶飞来
——WINNER《MILLIONS》

所有的晦暗都留给过往，从遇见你开始，凛冬散尽星河长明。

遇见你，我的幸运。认识你，我的荣幸。喜欢你，我的宿命。

知道恐龙为什么灭绝了吗？因为胳膊太短看到姐姐的神颜无法鼓掌

想要什么样的生活呢
在春天的午后
将三明治，饼干和水果摊在野餐布上
穿着连衣裙和单鞋
就坐在面对湖水的草坪上
跟阳光捉迷藏
和你
一下午

喜欢你的一百步，就都交给我吧

遇见你是我最幸运的事，喜欢你是我最正确的选择

东南西北 E S W N 一生为你

一看到你，我的电量就100%了

除了喜欢你，我啥也不会。

你特别好 特别温柔 特别值得

不思进取，思.....思你

今晚的风很温柔,耳边的歌声很喜欢，像身边的你!

你其有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则当写一万首诗来形容你的美丽

见到你，我的占有欲就超标了

心动于你只在一瞬之间，痴迷于你却是余生每天！

如果你是五彩的糖，那我就当保护你小小的糖纸

荒凉白日里，我被禁锢在陈朽黑白梦境中，这里乌云蔽日，寸草不生，万物都荒芜。
直到你从荒原中走过。
你踏过之处，世界开始苏醒，我看见野花压满枝头沿途狂野生长，白雪滑落树梢寒梅怒放，我看见归鸟蝉鸣，烈日骄阳。
我看见白日梦的尽头是你。
从此天光大亮。
你是我全部的渴望与幻想。

我对你的爱就像拖拉机上山轰轰烈烈

你长得像我家一个亲戚，我妈的儿媳妇

没让你感受到我爱你是我的错

我结婚你一定要来哦，要不然没有新娘会很尴尬

你知道可爱的别称是什么吗？你的名字。

未来的我，腹有诗书，眼有山川日月，心有你。

每日爱你，诸事皆宜。

你在的季节不都是春天吗

你眨一下眼，就翻阅了我心里的春夏秋冬

不好意思
我的三观不正  很歪
全都偏向你❤ 

你要是愿意，我就永远存在。

在我这里 你永远很重要

我浑浑噩噩走过二十年，
做过天上仙，
受过万人谴，
以为甘甜苦楚全都尝过遍。
只有你回首一眼，
才知这是人间。

我的膝盖隐隐作痛，我仿佛看到了上帝之光，这简直就是画手界的不落之星，这简直是喜马拉雅山脉的不灭启明星，冉冉升起的时候照亮了我的心，你让我飞到宇宙给你摘星星我也愿意，是宇宙的神话，是耶和华的造物，是圣母的泪水，只有天边最亮的晨星能配得上您那宝贵的画！

日升月落，你是我的璀璨星河。

“我在书上看到过,亲了一个人之后只有可能说两句话,第一句是对不起。”
“那还有一句呢?”
“我爱你。”

眉毛不是眉毛，是远山藏不住的云愁；眼睛不是眼睛，是江河奔腾汇聚的璀璨；嘴巴也不是嘴巴，是红尘嚣嚣里的忒煞情浓

要是个孩子该有多好 可以哭着告诉大人 我想要一个跟你一模一样的姑娘

写你名字可真难，倒不是笔画繁琐，只是写你名字时得蘸上四分春风，三分月色，两分微醺，还有一分你的眉眼才好。

行至朝雾里 坠入暮云间 与星辉一同为你着迷

想牵你的手，从心动，到古稀，到尽头

螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。漫天的我落在枫叶上雪花上，而你在想我。

螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我；漫天的我落在枫叶雪花上；而你在想我。

喜欢那些闪光的东西，比如冬天的雪花，天上的星星，还有你的眼睛。

你不在手边，手一直想你。

我听说，喜鹊喝多了可乐会变成乌鸦，欢迎光临说多了会变成谢谢惠顾，你的猫咪太爱 你会变成兔子，啊 还有人会因为太害羞把想说的话藏句首。

 “希望太阳可以越来越暖，月亮可以越来越温柔，我们可以越来越可爱，我希望我们在一起走过很长的路好不好。”——汪苏泷

你好美 太平洋是我为你流的口水

他们说
青山是否妩媚 还须看青山是谁.
可我摇头
我见众生皆草木 唯你是青山.

怎么从漫画里逃出来的？

Spadneš jako hvězda a já tě chci chytit. （捷克语：你像星星一样坠落，我想抓住你。）

青岛不倒我不倒，雪花不飘我不飘，不要问我多少量，手指大海方向，只要姑娘长的好，一杯雪碧我就倒

山有木兮卿有意，昨夜星辰恰似你。我能对你做的最好的事，就是让你知道，世界虽然坏，你却被爱着。为遇见你，竟花光了我所有的运气。

绕地球9999圈赶来朝拜你的容颜

我是9你是3

只要一想到你，就拥有了柳暗花明的勇气和信心，想来想去，原来你就是我的底气

哥哥的腿不是腿 是塞纳河畔的春水 哥哥的背不是背 是保加利亚的玫瑰 哥哥的皮肤是华东平原 水嫩散发着青春 哥哥的眼睛是夜空恒星 闪闪发光勾人魂 哥哥的嗓音是黑洞 我是光 逃不出声音的引力 哥哥的腹肌是丘陵 一不小心就摔在里面 哥哥的手指是麻醉针 碰一下，便沉醉了

世间所有的彩虹都不及你对我的一笑。

爱上你之后心里的条条框框都没有了，你的样子就是我爱的样子。

其实，想要心里甜，未必一定非装着个人，吃蛋糕就挺好。

你的瞳孔是宙宇星宿的流转，棱角在恒河沙数里篆刻成碑。你的美丽要从深海数向星云团簇，真的却像假的—真实存在却不可言喻。

什么是诗，诗就是你。

我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我希望有来生。

自从我们相遇，你是我白天黑夜不落的星。

你是字里行间的隐喻，藏在开头，躲在结尾，断句里有笑意，韵脚里有深情，句句无你，却句句是你。

你眼睛里的山川河流终于来到了我身旁。

将大拇指偷偷藏在拳头里，想紧紧握拳也握不住。那根偷偷藏起来的大拇指才叫爱。

被你点赞过的朋友圈，就是甜甜圈哦啊ʕ •ᴥ•ʔ

有一次和哥哥出去玩 后来我被警察抓走了 哥哥被雕塑馆工作人员带走了

没有不爱你的方法 这是学术定论

实在呆不下去了，我下楼溜达一圈，回来门卫死活不让进，说我危险要隔离我，我没发烧没咳嗽，没去外地，凭什么不让我进结果门卫告诉我，最迷人的最危险。

你之所以看到星星一闪一闪，是因为你长的太漂亮，外星人在偷拍你的时候忘了关闪光灯。

你的眼里有星辰大海，有揉碎的星星和银河。

别人睡不着数星星数羊，可我只想数你

大概喜欢你就是，早上想你，中午想你，晚上想你，梦里还要遇见你。马不停蹄，生生不息的去见你。

最近体重上升了，绝对没有偷吃，只是把你偷偷放在了心里

你真是个除了膨膨膨膨胀以外一无是处的小猪呢

想要你清晨甜甜的吻，想要你夜晚衣不蔽体的身，想要你的灵魂，想余生都感受你的体温。

想把今天的白云寄给你，想把今天的皑皑白雪寄给你，想把我寄给你。

你出现的时候“哔”的一声，世界就只剩下我们了。

我在船头。失岸于朦胧的扁舟,由你在帆尾,挂了一弯半月。月先坠入水,晕不出涟漪。我才知道,这是你眼中的银河里,我们摘到的梦。

我喜欢你天地可鉴，也拜托你喜欢我一点点，不要永远做个小气鬼

我半生穿过枫叶 抖落白雪 ，就为奔向你面前 ，由你在我手心 塞一片春天  ——邓福如《许你向我看》

我希望关于你的所有答案都是我

你知道吗，默念你的名字 吃柠檬都觉得好甜

人间真的太大了，我探头看了一下，最后还是乖乖缩回你心间里了

第一次看到宇宙,是和你四目相对的时候。

“你最可爱”，我说时来不及思索，而思索之后，还是这样说。

言与司合,安上已脱,芝芙草拔。

你是碳酸饮料转世嘛？要不然你怎么会美得冒泡！

生活很累，看一看你就甜了。余生很长，想一想你便又充满了力量！

因为是你，所以我想恋爱了

是我隔音效果太好，否则你一定会听到我怦怦的心跳声，隔着三千棵树，六百条河

西红柿和番茄，土豆和马铃薯，我喜欢的人和你。

你对我来说，就像天上的星星，然后你从天上掉了下来，掉到了我怀里。我想把你藏进我的心里，不知道你愿意不愿意？

星河璀璨，阳光干净，在人间所有美好的存在里，不论是活着或者死去，我总是最爱你。  ——木苏里《黑天》

因为爱你，让我无坚不摧，让我投鼠忌器又战战兢兢，你是我心中的软肋，又是我身上的盔甲，是希望是阳光，是美好事物的代名词，所以接下来的日子，我可以陪你一起走吗(σ′▽‵)′▽‵)σ

所有的晦暗都留给过往，从遇见你开始，凛冬散尽，星河长明

他们说，青山是否妩媚还须看青山是谁，我摇头我见众生皆草木，唯你是青山。

我为你倾倒的心若是金钱
那我就是百万富翁
——WINNER《REALLY REALLY》

他是我见过的最特别的人，眉眼温柔，清冷卓越。
像是明月下的松间山泉，细细流淌却清冽异常，从来不染尘埃，但是在天光大亮是又是温柔的。
他从来不缺让我爱他的任何条件，他本身就已经是我喜欢他，爱他的全部理由。

和你聊天就像考试，事后想想总觉得没有发挥好

我第一次见你，就想到了可乐、奶茶、巧克力，我最爱的甜蜜。

我在人间贩卖黄昏 只为收集世间温柔去见你

能够同时拥有可爱和温柔 能把黑夜点亮的人都是神明 所以你是神明.

万千的星辰很美，但没有我的眼睛好看，因为我的眼睛全是你

慕天有脂人消醉，白首偕老皆莫悔。

“我喜欢你
      比这地球上的任何一个人
                                        都喜欢你”
                                          《名侦探柯南》

想见你所以来了
——Super junior李东海 李赫宰

喜欢你啊，是清风，是朝露，是脸颊红红，是千千万万人里再也装不下其他

你再不回去迪士尼就要没公主了。

“​ıu uɐnɥ ıx oм”
“ıu uɐnɥ ıx ǝʎ oʍ” ​​​

弱水三千 我取一瓢 
人潮拥挤 我只要你

我觉得你的第三根肋骨很好看。
——Super junior李东海 李赫宰

你是我的信仰

谁也不知道下一秒会发生什么，但是我能确信，在上一秒这一秒下一秒，我还是在喜欢你

每当下雨的时候我就想起你，一直想不通是为了什么，原来听窗外的雨声，好像你在拍打着我心弦的声音

对你的喜欢可不是突如其来，是蓄谋已久

我以为我看够了阳光 ，它泛滥得多廉价而寻常 ，直到与你人海相望 ，才知我从未曾真的见过阳光  ——沃特艾文儿《你眸中有一个宇宙》

回首亘年里所有的怦然心动    你仍然拔得头筹

这个人真好，好到我觉得这一生忽然就有了寄托和希翼，想看他长命百岁，娶妻生子，万事顺遂。

你这张脸为什么不申请非物质文化遗产？

想一头扎进你怀里  闻着你身上的熟悉味道  告诉你这几天的委屈  以及最重要的  我很想你

月亮很亮，亮也没用，没用也亮
我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢

你家门口的路灯让我问你要不要出来看星星。 

许多夜晚重叠,悄然形成黑暗,玫瑰吸收光芒,大地按捺清香,为了寻找你,我搬进鸟的眼睛，经常盯着路过的风。

"夜晚倒是安静,连月亮都收紧光亮,只轻轻拂照,就觉得现代科技吵闹,电波传输太虚妄,想教风说话,让它一里一亭地把我的话传到你的边,让所有春风吹过的街道都流传『我喜欢你』的语言。"

宇宙众生哀苦中，你就是那一星半点的可爱

未经允许擅自特别喜欢你，不好意思了。

看山不是山，看海不是海，看你是我宝贝

什么是心安，你就是答案

你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你却装饰了别人的梦。

不要忧愁老之将至，你老了一定很可爱。而且，假如你老了十岁，我当然也同样老了十岁，世界也老了十岁，上帝也老了十岁，一切都还是一样。我只愿意凭着一点灵感的相通，时时带给彼此以慰藉，像流星的光辉，照耀我疲惫的梦寐，永远存一个安慰，纵然在离别的时候，醒来觉得甚是爱你

你就是世界 你就是宇宙 你就是大陆 你就是国家 你就是扰乱我之后又来拯救我的人，你就是神 你就是上帝 你就是love  你就是天使 你就是上天派来拯救我的精灵

何以解忧？唯……唯有喜欢你~

希望你是青春，也是老伴

喜欢那些闪光的东西。
冬日的雪，天上的星。
和你的眼睛。

快停止发散魅力吧，你这个浑身充满魅力的家伙

星星和你一样闪烁 一样遥不可及

你是我的信仰
一个星期每天都可以迎接你的话
每天都是主日💙 
——WINNER《Everyday》

两斤桃花酿做酒      万杯不及你温柔

每次你发朋友圈 我就又到了换手机桌面的时候

"今天天气真好,我有点想你了."

你是雾是旧梦，是写在糖纸上的诗，是我心上的一间小酒馆

你闭月羞花 沉鱼落雁 倾国倾城 温婉娴淑 千娇百媚 仪态万千 国色天香 花容月貌 明目皓齿 淡扫峨眉 清艳脱俗 香肌玉肤 仪态万端 婉风流转 美撼凡尘 聘婷秀雅 娥娜翩跹 俏丽多姿 风姿卓越 顾盼流转 清丝纠缠 举步轻摇 明艳不可方物 艳冠群芳 剪水双瞳 美艳绝伦 神仙玉骨 楚楚动人 如花似玉♡

有空和我去看个星星晒个月亮吗，月亮和星星没空的话，那我们就去路灯下站站~

我就很纳闷了，你身上装这么多优点不累吗？

在看见你之前，我爱世间繁华，爱众生皆喜。但是自从眼里有了你的痕迹，沧海桑田，万世繁华皆不过白云苍狗。月色真美，但若没了你望她的眼，这月也不过俗世凡间隅下片景。

昨天没睡好，被子太轻了，压不住我想你的心。

我得了一种病，一种只有你能根治的病。

这样的美貌真是拯救国家的程度

满天繁星中的惊鸿一瞥，于是你变成了我难以明言的少女心事

满海余光都是你，亿万星辰犹不及。

以后我就是你的固定同行人了
——SuperJunior 银赫

我爱慕的，是遥遥星辰

呃呃啊啊这是什么直击心脏的绵密针痛感!就算我此刻极其悲伤我也要大声喊出:您就是美丽制造商是当代快乐汽水生产基地我今天就要大手一挥将你拢入怀中占为己有!

努力奔跑总会遇见最美好的你

你可以教我煮汤圆吗 我很笨 怎么煮都会露馅 喜欢你也是

我也很忙 我也有游戏要玩 我也有电视剧要看 我还有朋友圈要刷 还有朋友陪着 还有好吃的好喝的 生活也很满足 可我还是想要你陪

老天爷，就让我嫁给他吧。拜托拜托，我好喜欢他，他是宇宙最可爱的小男孩

遇见你之后，我就想把人生二分之一的美好都分给你，剩下是一颗爱你的心。

请问你有地图吗，我在你的眼睛里迷路了

别对我使用美人计 否则我会将计就计🙈

今天不吃饭
不睡觉
不喝水
不玩耍
不学习
但是，当然，这一切都是假的★

我还是喜欢你，像小时候吃辣条，不看日期。

今天星星为什么这么多？因为你来了，星星都穿上星空裙，想和你跳舞~

我慢热也不爱凑热闹如果对你热情说明你很重要。

这世上一切美好的事情 你的脸就占了99%

我听过最壮丽的诗句，是落霞与孤鹜齐飞。不过那是别人的景色，我的世界里，最壮丽的景色是卿笑与艳阳同媚

比起喜欢的话，爱更能表达我的心，我爱你，我爱你，真的爱你，我爱你，现在短信来了，我爱你，我希望这条短信是你发来的，我爱你。

你简直是大陆颜值的标杆，即使是后脑勺也是惊人的美貌！连风和阳光都会嫉妒吧，好像从清纯漫画走出来的女主角，这样的美貌简直就是人类洗眼液！

“你踩着漫长星辰的光而来，而我在你到来的刹那便失了心智，从此山河过往，凛冬天明，你都有我。”

喜欢看你认真的样子，喜欢听你的声音，忍不住想要永远拥有你的微笑~

你让我想起光辉，希望，以及人间的美好。

听说两人在一起久了会越来越像，要不我们两个试试

人生不如意事十之八九，卿为一二

因为是你，所以我选择对你宠爱！

小鸟却在晨光中/唱着你的名字/因为你的名字/便是快乐

我爱你就像拖拉机上山轰轰烈烈，我对你的爱就像泼妇骂街一样滔滔不绝。轻轻贴近你的耳朵擦浪嘿呦。

人间太吵了 你来我心里吧。

不好意思了，一不小心把所有的喜欢都砸到你身上了

今天只干成了一件像样的事 那就是想你

早知道就给你糖了，你居然在我心里捣乱

海底月是天上月，眼前人是心上人。向来心是看客心，奈何人是剧中人。

我的梦想啊 就是穿上奶油蛋糕做的裙子 坐上泡泡飞到云朵上 告诉小星星他们都没你可爱

哪有什么满眼星辰，分明就是满眼的你。

自从遇见你，凛冬散尽，星河长明。

今夜江河之源，只亮我的酥油灯，只照我的心上人

我想躲在你怀里，扣扣鼻子亲亲你。

我喜欢你啊 漫山遍野的喜欢。

你真好看。我喜欢你

你看，耳机是一对，我们也是一对

松鼠用叶子埋住脚，小溪揉揉岩石的头，彩虹悄悄趴在云边，梅园落下一颗苹果，嘿，是我的心上人来了

想咬你一口 尝尝你到底是什么东西做的 居然这么可爱

我最大的幸福，就是你给的在乎。

这个世界乱糟糟的   而你干干净净 
可以悬在我的心上   做太阳和月亮

今日限定 本人全糖去冰

我做事十拿九稳，现在只差你一吻。

我翻遍网易云QQ虾米搜狗酷狗荔枝豆瓣喜马拉雅，也找不出一首像你这么甜的歌

为了记住你的笑容，我拼命按下心中的快门。from《美丽人生》

希望陪你走过一个又一个春秋。

希望几年之后 叫醒我的不是闹钟 ，而是你的声音

时光如白驹过隙，你是白驹也是隙。

我要逮捕你，因为你把我心偷走了，惩罚是，在我身边呆一辈子。

想在你的眼睛里坠落

你一表人才、英俊潇洒、相貌堂堂、心宽体胖、眉清目秀、山眉水眼出类拔萃、鹤立鸡群、见多识广、文韬武略、文武双全、学富五车、才高八斗、高瞻远瞩、明察秋毫、虚怀若谷、胸怀天下、心胸坦荡、与人为善、谦谦君子、谈吐不凡、出口成章、兢兢业业、尽职尽责、克己奉公、不鸣则已，一鸣惊人

“愿你的生活常温暖 日子总是温柔又闪光”

你真是世界上最可爱的生物了 心软嘴硬除了宠着还能怎么办呢

尽管你身材纤弱娇小，说话柔声细气，然而却很有力量，这是一种真正的精神美!

你怎么长成这样？符合我全部想象。

你是我的天真，我的浪漫，我的至死不渝。

你是我的文艺复兴。

后海有树的院子，夏代有工的玉，此时此刻的云，二十来岁的你。

所以我也走向了你，暮色千里，皆是我的回礼

我有一个问题想问你，但在这之前你得先说，你愿意！

原本觉得困难的事，只要看看你呀，就觉得还能再坚持一下

于万人中万幸得以相逢 ，刹那间澈净明通 ，成为我所向披靡的勇气和惶恐 ，裂山海 堕苍穹  ——银临《不老梦》

我想我要因为以危险方法危害公共安全被抓走了。因为一看见你，我就心动到方圆十里都在地震。

/llɐ noʎ ǝʌol I 'noʎ ǝʌol I

如果人类有尾巴的话，说起来有点不好意思，只要和你在一起，一定会止不住摇起来。

看到你吃饭，我终于知道我奶奶看我吃饭是什么感受了☪ 

我将告别黄昏，从此挣脱藏身的黑暗，向你的光里坠落。

如果以后住到一起了 音响还是放我的歌单 不过得吃你做的饭 作为回报 半夜给你掖被子好了 ​​​

寄给你全宇宙的爱和自太古至永劫的思念

你下次路过 能不能不勾走我的魂 带我走

遇见你之前，我像是一个流浪者，没有方向徘徊不前。直到遇见你，我才知道我将去往何方，哪怕遇上千难万阻，也要向你而去

我的心是旷野的鸟，在你的眼里找到了天空。

“你只管看着星星和月亮，这个世界的肮脏和混乱你全都不要看。” ​​​

我希望你的所有答案都是我

明明早已百无禁忌 偏偏你是一百零一

​​你走向我 我觉得一日不见如隔三秋 
你朝我笑 我又觉得三秋未见不过一日

你笑一下，我的心就动了。

春风十里，五十里，一百里，体测八百米，海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱醋鱼，不如你，全都不如你。

遇见你以后，我睁眼便是花田，闭眼便是星空。

空气，水，阳光和你都是我生命的必需品。

你要是风就好了，这样我就每天可以扑个满怀。

等三月莺时 云岫成诗 晕染故事  像春雪化时 花开满枝 流水渐渐 淹没城池 抱香而死  我遇见你 都是人间最好的事  ——河图《春日迟》

你长成这样，让我想到了爱情的模样！

“有一句话，我只问一次，以后都不会再问了，为什么会是我？”“答案很长，我准备用一生来回答，你准备好要听了吗？”

遇见你的那天，樱花开满南山。

任由苍茫自心生，
嘉人携 E 永相随。
伦心相顾如春柳，
  E 心 E 意为良人。

北京的风，上海的雨，广州的太阳，心里的你，一个都不能少。

世间万物皆苦，你明目张胆的偏爱就是救赎。

睡不着，可能被子太轻，压不住想你的心。

等一个人久了，也就那样了

为你，千千万万遍。

出门要像明星一样保护自己，要不然就会被别人抢走

见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，唯独见了你，山川沉默，海面静谧，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你啊

世事不堪。但你不一样，你永远温柔，永远是那个月亮

许多事情，我是自你起，才开始想的

你看起来好像很好吃。

你不是优乐美，你是我的光啊。

遇见你，时光和想念都变得如此珍贵。想要跟时间多要几秒钟来想念你

短暂相爱，也足够美好。

宇宙山河浪漫 生活点滴温暖 都值得你前进。

月亮很亮，亮也没用，没用也亮，喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢

天很冷，你很暖

揉碎了星河，想盛满手星光赠你。

万物皆有裂痕，那是光进来的地方。

云朵偷喝了我放在屋顶上的酒，于是她脸红变成了晚霞

“你肯定是开挂了”“不然你在我心里怎么会是满分”

“猫咪在落叶里打滚儿，晚霞铺满天空，风把思念吹向你，我贪恋的人间，不过是你而已。”

你不开心欺负我就好了，反正我那么喜欢你。

noʎ ʇnq ǝʌol ɹǝɥʇo oN

若東方皈依駝鈴應為神之本意
我將為你，叛道離經

"""How far are you from me,O Fruit?"" ""I am hidden in your heart,O Flower."""

我去过世界上很多地方，也看过很多电影，可是我觉得你好像是最帅的。
——Super junior李东海 李赫宰

在哪做的手术？怎么可以把翅膀摘的如此不留痕迹

短信来啦。你问我在干什么，“在发呆”我这样回到，“在等你的短信”这样的话发不出去啦。

"言与司合,安上已脱,芝芙草拔。"

我遇见你，我记得你，这座城市天生就适合谈恋爱，你天生就适合我的灵魂。

别太嚣张，你这种姿色，我见一个爱一个

龙应当藏在云里 ，你应当藏在心里

“今晚月色真美，眸中所及很明朗，而你朝我走来的路途温柔了万般光景。” 

在这善变的人世间，我想和你看一看永远

春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。

穿过千里，万里，雾里，你是我最珍贵的所有，见过最美的风景，和我全部的英雄概气和一世荣光。

喜欢三月，喜欢三月的雨，喜欢三月的太阳，最喜欢的还是三月的你

你是远方的风景，我是游走的旅人，我翻山越岭长途跋涉，只为看你一眼

你是女孩是柔软与爱。

我喜欢你          才怪，你忘了今天是愚人节了吗？可我好想有人对我说:“我喜欢你。”哪怕是骗我的，我也会笑着跟你说:“我也喜欢你。”

能让我狂奔的 ，除了大雨就只有你了

快乐的方式有很多，最直接的，就是见到你

地球每天都在转，而大家感觉不到
你我每天都在闹，而彼此越来越近

等晚霞代替落日说过晚安，温柔的月色就会洒到你的枕头旁边，代替我说一声，明天依旧爱你

盼星星盼月亮，终于盼到了你这个小太阳

你说你那里都好，我说你爱我不好

我妈说我应该去喜欢一个活泼 童颜 优雅 聪明 懂事 细腻 缜密 健康 能干 勤劳 阳光 积极 好学 呆萌 忠心 善良 坚强 坚定 果断 勇敢 独立 团结 礼貌 优美 义气 智慧 大度 豁达 宽容 谦虚 开朗 专心 乐观 热心 感恩 孝顺 通情达理 善解人意的人，比如你。

你好美，太平洋是我为你流的口水

把你的耳朵借给我 ，听我说尽岁月的情话

你上辈子一定是碳酸饮料吧，为什么我一看到你就开心的冒泡

我希望如约而至的，不止冬天，还有你。

子曰：三思而后行，1...2...3...我喜欢你

你的所有浪漫我都想参与ᙏ̤̫͚

你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值不值得。

哥哥，这世上一切美好的事情，你的脸就占了99％！

以前喜欢满天的星星，现在喜欢看月亮。还很喜欢万物都静下来的夜晚，像一个无声的怀抱，更喜欢你 ​​​

你身高不高，没有才华玩游戏又傻，但你有个最大的优点:我喜欢你

这世间所有美好的词汇都当配得上你

如果世界真的不喜欢你，那世界就是我的敌人了

我们来玩游戏吧，把自己最重要的东西赌上
我要赌上我的人生
那我要赌上你

所谓现在活着，是鸟儿展翅，是海涛汹涌，是蜗牛爬行，是人在相爱，是你的手温，是生命。

写尽千山 落笔是你，
望尽星辰 美丽是你，
书尽泛黄 扉页是你，
千山万水 归处是你。

你怎么那么好，好到让我想把攒了多年的温柔都给你。

没有高速，没有环岛，也没有河,路，也不是很宽，你只能遇见我。——尚九熙

生活很讨厌，还好你够可爱。

这世上所有的事都不能感同身受只能报以温柔。

你的名字 ，是我见过最短的情诗

说星星好看的人一定是没有见过你的眼睛

为什么我脸皮那么厚还是包不住对你的喜欢，一不小心就露馅了

要不要去札幌。
那个意思等于，我喜欢你。

你的眼睛真好看，有星星月亮还有我

我将永远忠于自己，披星戴月奔向理想和你。

甜有100种方式：吃糖、吃蛋糕和想你98次。

我希望自己能够有足够的运气和足够的勇气去见到命运里更多的不同的风。也期待在未来的日子里，能够被这些涌动的气流雕刻成不一样的山川与河流。

阳光正好，微风不燥，你也在笑，真想就这样伴你到老。

你要是长得不好看，我还能和你一起吃饭看电影，可是你长得太好看了，我只想和你睡觉。

愿山野浓雾都有路灯风雨，漂泊都能归舟，你能伴我入眠。

不是春水初生，春林初盛，春风十里不如你。而是遇见你，微风起，新柳生绿意，蜂蝶翻飞花丛里，眼上眉梢皆是喜。

夜幕深沉里 ，你就是我的星

今晚月色真美，眸中所及很明朗，而你朝我走来的路途温柔了万般光景。

如果我是个电脑，是个网盘，是个机器人，就好了，我好想同时把每个你印到心里。

今天除了喜欢你，我什么别的事也不做

“我喜欢你”这句话有点重先撂这儿了你帮我拿一下​

形容好看的文字不过千万而已，而你一人便胜过所有5000年来最美的文字

春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。

这世上美好的东西不太多，立秋傍晚从河对岸吹来的风，二十来岁笑起来要人命的你

有些女的我真的无语 你那么喜欢看美女 你就不能去照照镜子吗？

你比奶茶还要甜

你眉目笑语使我病了一场，热势退尽，还我寂寞的健康。

上天太偏心了，你一个集中了万千优点

这个世纪疯狂，腐败，没人性；你却一直清醒，温柔，一尘不染。

每一次我想你，全世界每一处都是你

希望春风能对你温柔点，拂去烦躁，满目皆是柔情。

一天，我网购了一个魔镜，我对魔镜说:“魔镜，魔镜，谁才是世界上最帅的的人。”。魔镜回答说:“我的主人，您是世上最帅的人。”听完这话我一脚把它踹碎，大吼说:“在场点赞的哪个不比我帅

更好的有很多很多，但刚刚好的只有你一个

你是超可爱的⼥孩，我是超可爱

姐姐你知道吗？人看见长得太漂亮的东西会突然失忆呢，好搞笑吧！啊对了，姐姐你知道吗？人看见长得太漂亮的东西会突然失忆呢……

从前日色变得慢，车，马，邮件都慢。一生只够爱一个人。

纵使沧海桑田，纵使诸国化为火海，我依然会等着你，就算此生再无相见之日，我也会在轮回中，等你归来。

独自走过苍苍莽莽，与你同行才有了光。

夏日的光，在柔软的云朵下翻飞，折出朦胧的光，像极了寻找初心的人，而你，就是我的初心。

你也太好看了吧！好想亲自在你身边感受你的魅力

去见你的路上，连风都是甜的

你的父亲是一个江湖大盗吧？不然他怎么能偷走天上的星星，来做你的眼睛呀

你知道我最喜欢走的路是什么路吗？” “阿姨西dei路”

别慌，月亮也正在大海某处迷茫。

谁能错过你这么好的仙女呢？如果错过，不如自杀。

晚安说三千遍，会不会就可以陪你入眠

正在和喜欢的女孩子听呢 很温柔的歌 她也是这样温柔 她就悄无声息的进入我的生活 带着光 打破了寂静 温暖了我的整个岁月 希望姑娘与我到地老天荒 并且永远不悔

星尘是宇宙的披风，而你是宇宙中最美好的生命体

别灰心  普普通通的你 也值得被万般宠溺

上一秒想问你牛奶糖果布丁巧克力果汁甜甜圈冰淇淋要哪一个，下一秒算了算了全都给你

春风秋叶轮转，山南水北走遍，你一眼万物不见，你一笑心跳骤变。

你是世间最可爱的小星星 我爱了整个宇宙只为了跟你碰头

想陪你从校服到婚纱，从青丝到白发

你是我心里的小天使

还没到迪士尼就见到公主了

第一次见到，就感觉是这个人了
——Super junior李东海 李赫宰

什麼甜點都沒有你甜 不是？ 那你讓我嘗一口

你用了什么配方让我一看见你就胃口大开？

你是信的开头诗的内容
童话的结尾
你是理所当然的奇迹
你是月色真美
你是圣诞老人送给我
好孩子的礼物
你是三千美丽世界里
我的一瓢水
                                      ——《勾指起誓》

我会喜欢你，直到我数学满分。

你的容颜应该申请吉尼斯纪录。

让我心动的不止有天上的云还有商场里的泡泡球，还有陪我吃很多很多很多餐饭的你๑⃙⃘´༥`๑⃙⃘

你看见的，是我给你发了1条消息。你看不见的，是我在心里已经疯狂发了10000条。

如果觉得身边的一切都太不如意，那就去见喜欢的人，做喜欢的事，买喜欢的东西。

对待自己温柔一点。你只不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样。

我不喜欢这世界，我只喜欢你💓！

从现在开始爱你，一秒都不晚。

抱住了你，我就拥有了整个世界。

说星星好看的人一定没有看过你的眼睛 ✨✨

想驾着小小飞船，捡拾宇宙中细碎的星光，在每一个温柔的夜晚，拼凑成月亮的渔网，挂到你的床头

只要你在，我就不会喜欢上别人

你不要以为你长得这么好看，这么有气质，这么沉鱼落雁国色天姿齿白唇红愁眉啼妆如出水芙蓉绰约多姿国色天香娇小玲珑绝代佳人眉目如画眉清目秀美如冠玉花容月貌靡颜腻理明眸皓齿千娇百媚倾城倾国螓首蛾眉如花似玉双瞳剪水亭亭玉立仙姿佚貌小家碧玉秀外惠中夭桃秾李仪态万方手如柔玉，就很了不起。

热爱可抵岁月漫长，彼此保护不是说说而已。

突然想做你怀里的小猫，原来爱可以让人变得什么都不计较也什么都要计较！

你有时候是不是特孤独?世界上这么优秀的人就只有你一个!

我会在你身边，请不要担心，请不要走远。

你可以不稀罕全世界，但你要不舍得我。

第一次看见宇宙，是和你四目相对时

你的眸中有山川河流 胜过我行经路上的一切不朽

所谓钟意一人，大概就是无论遇到多么完美的人，眼里心里始终就那一人而已

我在贩卖日落，你像神明一样慷慨地将光洒向我，从此人间被点亮。后来才发现那是我眼睛里的光，可那又如何，我爱慕的是你，而非你发着光的模样。

将与你一同走过的所有路，将与你一同看的所有风景，那些羞涩的，心动的，所有提问与回答，所有瞬间里的你，我都爱。

各花入各眼，你入我的眼。

超级超级喜欢你，嘴上三分，心里十分

你是今天这么漂亮，还是每天都这么漂亮啊!

你笑起来的一挑眉一眨眼， 胜春风温柔，胜夏花妩媚，胜秋月出尘，胜冬雪动人；世间所谓风花雪月，皆于你一颦一笑间黯然无色。

你再不来，我要下雪了。

我看什么都像你，我看月亮，像你，看星星，也像你。那些白亮透澈、温柔冷清的光，它们都让我想起你。其实我不太懂喜欢，可我想走向你。

"许多夜晚重叠,悄然形成黑暗,玫瑰吸收光芒,大地按捺清香,为了寻找你,我搬进鸟的眼睛，经常盯着路过的风。"

好多年了，你一直在我的伤口幽居。我放下过天地，从未放下过你。

即使有一天我的周遭全部褪色，也依旧有你这颗星星浪漫干净，闪烁月在我身上

诗人依赖月亮 我 只依赖你🌛

可能给不了你全世界所有的温柔，但有个词叫尽我所能

和你在一起的时候，不想有皎洁的月光，路灯最好也不要亮，巴不得整个世界都暗一点，这样才敢吻上你的脸。

在一起，鸡毛蒜皮也是故事

不要装得特别聪明

在我还未找到你的时候，能够遇见你是我的幸运加偶然。但是找到你后，每一次遇见都是我的手段。

看着你，工作日的下午茶都要甜上几分

遇到你时，我闻到了花香，连天上的月亮都沉甸甸落了下来，化作你来时所踏的光

美女你是天使吧，哪家医院做的怎么拿掉翅膀一点痕迹都没有。

看见你那一刻，感觉像吃掉了会微笑的糖果

你走向我，我觉得一日不见如隔三秋。你朝我笑，我又觉得三秋未见不过一日。

总有一阵风会吹过我再吹过你，总有一个瞬间我们之前的距离是零。

我的眼泪不值钱，江河淮海任我填

我爱你，如鲸向海，鸟投林，不可避免，退无可退。  ——《黄碧云经典语录》

「覅䣈歀糣鬻喜欢你龒㼭悫厵」你看，我除了喜欢你，什么都不会

我最大的梦想就是成为你的梦想

我知道你也在向我靠近,星河万顷都是 我的见面礼。

我一直都觉得，我应该是个合格的恋人，温柔大方善解人意的事情信手拈来，但是一不小心太喜欢你了，所以一切都搞砸了，我成了幼稚又小心眼嫉妒心爆棚的讨厌鬼。

风带着秘密吹过一整片森林 于是每一棵树都知道 我只喜欢你

我算不上低调 但也不喜欢炫耀 却想让每个认识我的人都知道你。

我好像对什么都不上心，只有你，我一直放在心上。

我所有的自负都来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我内心的软弱，所有的振振有词都因为心中满是怀疑。我假装无情，其实是痛恨自己的深情。我以为人生的意义在于四处游荡流亡，其实只是掩饰至今没有找到愿意驻足的地方。

你是烧烤摊的啤酒，秋凉里的露脐新装，能把头发染成大红色的药水，半夜冰箱里的浓巧克力蛋糕，读了一半通宵才能看完的推理小说。欲罢不能不宜身体健康，是风是雨不是倦鸟归处。 by 刘音希

把眉清目秀还给山水天地，把松间细雨还给初遇，把一见钟情还给你。 

天气不够好没关系，你够好就行啦

时至今日 你仍是我的光芒
                                                  ——《Lemon》

春天里多的是我们之间的小秘密💕

简约不是少，而是没有多余，足够也不是多，而是刚好你在。

我看见一道光，收了春华与秋实，夏繁与冬盛，最终藏在你眼里

你这辈子最遗憾的事就是没法亲吻自己好看到爆炸的脸蛋！

我有多爱你呢
对上眼的瞬间
我竟想到了与你携手共白头

我看什么都像你，我看月亮，像你，看星星，也像你。那些白亮透澈、温柔冷清的光，它们都让我想起你。

我是一个追梦人，我的梦，不过是你

我有多喜欢你？就像天气预报说明天有雨，我都能听成明天有你

对不起 我接受不了网恋 虚无缥缈的东西没办法给我带来安全感 猜忌和怀疑是深夜流泪的根源 我要稳稳的幸福 一伸手就能触碰的那种 但看到你这张照片我就知道：我能接受

我这辈子走过很多的路，行过很多地方的桥，看过很多次数的云，喝过很多种类的酒，却只爱过一个正当年龄的人。

你的眼睛有星星，一眨眼，便星河璀璨。

想给自己颁一个最佳进步奖，毕竟我每天都爱你比昨天多一点

众生皆苦，只有你是草莓味儿的~

自尊告诉我:“这不可能。”经验告诉我:“这有风险。”情理告诉我:“这毫无意义。”内心却轻声说:“试试看吧。”

原以为我已经不会再爱上任何一个人，但看到你的一瞬间我才发现自己错了。你是我的梦中女神，我承认自己心动了

报告一下，我变心了，今天的我比昨天更喜欢你了

我贪恋的人间烟火
不偏不倚 全都是你

不要像雨一样离开
——Super junior李东海 李赫宰

闭上眼，感觉整个世界只剩下你的声音

在我的小小星球里，你就是温柔与璀璨，即使其他宇宙再浪漫，也终生不换

我爱你，由表及里

美人杀人不用刀，勾魂夺魄全在腰。

我很怂，是因为我的心，对你从一而终。

你的所有浪漫我都想参与

你在山的那边我就看最美的山
你在海的那边我就看最美的海

你搅散一池星光 成为我的月亮

我喜欢林间山野的鹿  山野平川的向日葵  青瓦屋顶的白鸽  我  还在等你

是鬼迷了心窍也好 ，是上天注定也好 ，总之能跟你在一起 ，真好

你就是春风，不停吹动着我的心。

想你的心像六月的飞雪，明知不可能还是一如既往的想念！

隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留在此

绕过江山错落才发现你是人间星火

这是什么绝世小可爱 怎么看都是我喜欢的类型

夜晚潮湿，地面潮湿，空气寂静，树林沉默，今夜我爱你。
                                 ——美 罗伯特·勃莱
                                    《Seeing You Carry Plants In》          

星河滚烫你是人间理想
皓月清凉你是人间曙光
人海冷漠你是人间炽热
万世浮沉你是人间归途
众人平庸你是人间星光
世事无常你是人间琳琅

我跟你说啊，我刚刚遇见一个特别有趣的事哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。就是有一条狗哈哈哈。然后追了一个人好几条街。我就在旁边看着哈哈哈哈哈哈哈笑死我了我喜欢你哈哈哈哈谁能想到看起来一只挺可爱的狗其实这么凶哈哈哈哈哈哈哈吓死我了！

别人都用温柔来形容你，
我却想用你来形容温柔

你太自私了，每次你发自拍，会有多少人睡不着觉，你不在乎，有多少人饱受相思之痛，你不在乎，有多少人承受着所爱不得之苦，你不在乎，你只在乎你自己，就像我只在乎你一样自私

如果你哭的话，我的心会痛的

你像夏至的分界线，是我一生里最长的那个白天

错过了青梅竹马 避开了情窦初开 如今我只想和你两鬓斑白

我才不要一百分之一百地喜欢你呢，我可是很理智的女孩子，我要百分之三百地喜欢你

你真的太甜了，像彩虹糖一样，我的世界都被染成五颜六色

我想 剪一缕月光 嵌入诗行 帧贴成信笺 飞进你的窗

我喜欢你，第一句是假的，第二句也是假的~

想和你一起在晚风里，说些可爱的废话数星星，直到月亮也悄悄凑过来听。

相遇是春风十里 原来是你  相爱是山长水阔 最后是你

因喜欢你，借着你的光，瞧见了从未见过的世界。

现实世界一切已知的客观存在里，我最喜欢你。

我吃过的山珍海味，皆不及你珍贵，更不及你可口。

今でもあなたはわたしの光

比起跳舞我更喜欢你。  
结婚吗?

想和你一起去看雪，好让我记住和你一起白头的感觉。

万人皆随心随性，而我只随你。

有时候你会惹我生气，让我难过，可每当我想要发脾气，看到你噘嘴委屈的样子，我就忍不住想哄，绷不住想笑，朋友们说我脾气好，我倒觉得是你太可爱。

月亮不会奔你而来，星星也不会，但我会。 

你去学游泳吧，这样我们就能永浴爱河啦。

今天也宇宙无敌百无禁忌万夫莫敌超级喜欢你

打赌吗？我要赌上我的人生，那我赌上你

我想你在忙 所以你只要看前三个字就好了

谁在夜晚被醇酒醉倒，未到明日便会清醒。可若为爱情所醉，末日才是黎明。

我想你，也想睡你，更想睡醒有你

我最喜欢的是和你在一起

今天的你也是宇宙独一无二的可爱，与众不同的可爱，表里如一的可爱，迷倒万千少男的可爱，说了再见也还是挥之不去的可爱，世界第一未解之谜，万千科学家用尽一生，所有的科学道理也解释不出的可爱。

风花雪月不过就是没了你而已

山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。

/uo oɓ llıʍ ʇɹɐǝɥ ʎW

“你要一个赚多少钱的丈夫？” “看得不顺眼的话，千万富翁也不嫁；看得中意，亿万富翁也嫁。” “说来说去，你总想嫁有钱的。” “也有例外的时候。” “如果跟我呢？” “那只要吃得饱的钱也算了。” “你吃得多吗？” “不多不多，以后还可以少吃点。”

人们从诗人的字句里,选取自己心爱的意义。
但诗句的最终意义是指向你。
                                    --泰戈尔《吉檀迦利》

我对你并无所企图 如果非要说我对你有企图 今生无非是图你幸福

昨天求佛 佛说我们无缘 我现在不信佛 只信你

喜欢就是喜欢，哪来那么多欲擒故纵克制隐忍，我路上遇见小猫舔爪都想拍给你看，我巴不得芝麻大点的屁事都告诉你

春林初开，春水初盛，春风十里不如你。

在遇到你之前，我喜欢春天，因为那是树丫新绿，万花重开的日子，直到遇到你，我天天都能看到百花齐放。

做你最爱 甜蜜且乖

什麼甜點都沒有你甜 不是？ 那你讓我嘗一口     

今天起来看见太阳光，心里有一点高兴。

你的名字，是我见过最短的情诗

近朱者赤 近你者甜

“有一个单词叫Baader-meinhof，这个词能够解释东京初见的烟花，华盛顿大学喷泉背后的雪山，西海岸一号公路上悬崖星空和亨利米勒，还有以往一面之缘爱过的人。”
我把它解释为你。

人生百味，唯你是甜。

珍簟凉风著，瑶琴寄恨生。嵇君懒书札，底物慰秋情。

怪我眼睛藏不住心事，一提到你的名字就温柔泛滥。

今天为什么是阴天？因为太阳见了你，害羞的躲进了云朵。

一遇见你，就已经迫不及待地想把一生的有趣都用在你身上了。

八面玲珑太累了，我只想讨好你

站念卿，前思后想；坐念卿，左思右想；眠念卿，朝思暮想；业念卿，苦思冥想

对你的想念像我的头发，一抓总是一大把。

我的愿望是一夜暴富，不然抱你也行

每次看到你，就觉得我值得活下来。

落日溺在云层里，银河滑落一片，掉进大海里，该和你手牵手走在这浪漫里

如果你过得不幸福，我所做的一切才是徒劳。

一定是我隔音效果太好，否则你一定会听到我砰砰的心跳声，隔着三千颗树，一百条河。

看到你我就就怦然心动了💓

关于想你这件事 躲得过人潮汹涌的街 却躲不过四下无人的夜

我喜欢你就像是烟火升空，会在心里每一个小地方，都绽放小小的烟花，在心里噼里啪啦的炸开。

听山河把春风酿成千言万语, 吹进你的心里。 

"How far are you from me,O Fruit?" "I am hidden in your heart,O Flower."

喜欢你，笨拙而热烈，一无所有却又倾尽所有

现在短信来了我希望是你发来的
——Super junior李东海 李赫宰

你就是灿烂，如果灿烂有眼睛的话。

这个全世界怎么要求你 那是它的事，我最偏心你 我的糖都给你

我本来是要行走江湖的，但遇见你我觉得可以先停一停。

想夏天带你看海，秋天一起数落叶，在华灯初上的傍晚看星星眨眼，是和你一起，余生如何荒度我都觉浪漫”

才有这水面波光粼粼，你的眼眸 浩瀚星辰”

有些事情不用一个晚上做完，我们又不赶时间。——《志明与春娇》

遇见你之前
想仗剑天涯看世界繁华
想单枪匹马去闯荡江湖
遇见你之后
觉得江湖和天涯都太远
你在哪
那就是世界

我爱你 我爱你  我真的爱你 我爱你 现在短信来了 我爱你 我希望这条短信是你发来的 我爱你💙

你就是盛开着的 ，漫山遍野的温柔

“想送你一台自动贩梦机 / 以及一罐快乐”

你在我眼里就像苹果。为什么？因为You are the apple of my eye

我本生活在黑暗里，是你的到来给了我天光乍破时的一点光

不要在我不在的时候开心
——Super junior李东海 李赫宰

如果你是鱼就好了，因为我年年有鱼♡

这世上，所有的“突然想起”，都是“一直放在心底

我缺的又不是爱情，我缺的是你啊！

你也曾是银河的浪漫子民，孤身坠入地球，等不到群星来信。

我找你的时候就是爆炸想你 ，没找你的时候就是在憋着想你

我在秋天储存浪漫 好在冬天馈赠给你

你真是无敌螺旋丸究极爆炸炫酷狂拽五彩阿姆斯特朗回旋加速棒！

✨“应是上帝打翻银河，星星掉落凡间

我说你是星星，你笑着应允。那你愿意做星星身上的那一层柔光吗，从此沁润我，缠绕我，你在我才会熠熠生辉。

真无语 咋长成这样了 太好看了吧 美哭了

甜有100种方式，吃糖，吃蛋糕，还有98词的想你

戴口罩勤洗手？不如你给我一个拥抱来的有安全感 

鬼魇举臂围城，覆淹星火，你恰是回头  万人中只一眼，却足以救我  ——《不可谖兮 》 伦桑

想带你看一个世界上最小最小的角落，是我的心，那里挤满了可爱的你

“雪融化之后会变成什么？” “会变成春天的！”

喜欢一切可爱的人与事，悦耳的风铃、伸懒腰的猫咪、叽叽喳喳的小鸟、在风里翻飞的书页上的漂亮的文字。喜欢世间万物，但我更喜欢你，因为你是可爱本身。

半途而废不好 所以我建议你喜欢我到老

你携风而来，如花绽放；于雪色之间，揽月而上。至此，世间所谓风花雪月，皆与你有关。

告诉冬天，不必下雪了，我爱的人已经凉了

我一天一天明白你的平凡，同时却一天一天愈更加深切地爱你。你如照镜子，你不会我看得见你特别美好的所在，但是你如走到我的心里来时，你一定能知道自己是怎样好法。

你是我的玫瑰你是我的花，小鸟的情话只给您夸😉

我年少偶然识得人间绝色，见水不是水是水光潋滟，见山不是山是水色空蒙，见你不是你，是西子，是风雨同舟者。

在你面前我经常会笑，可朋友们都知道我是个不开心的人。

其实你也没那么好，就是比其它女孩漂亮点、温柔点、聪明点、贤惠点、懂事点、大方点、谦虚点 ……

世事如书，我偏爱你这一句

你是我人生的一个结，需要用一生去解

愿你以渺小启程，以伟大结尾。——《So Far Away》

今天不知的作业"跑掉所有坏心情"已经在晚上十点完成，晚安。

怪我太依赖你们给我的宠爱❤️ 

既然都要变老，不如一起吧

我想看天看大地，看云跌进深海里，看你

盼望大雪的理由 是想和你一起走到白头

你的侧脸应该制定为国家一级宝物。

给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了。

其实我有时候真的分不清对你是什么感情

我有几千万里的山光相与你说，这沿途的星辰也想粒粒分明摘取下来交由你，你可不可以等我。

✨你眼里不只是有星星大概是装了整个银河系。

打印一张你的照片放在口袋，今天我就是身藏巨款的人，你最珍贵

我一直不知道自己的性取向，遇到你之后，这个问题不再是问题。因为我喜欢你，无论怎么样，我都喜欢。

他是真真正正另一种意义上完美的存在，是真真正正身为灵魂的存在，所有的一切划分人与人区别的词汇都与他无关。

想送你明媚的春日光景，有温柔的风，有待开的万树花，有我，奔向你的拥抱。

说片面是熬夜 说实在是失眠 说真的是想你

遇见你之后，我就愈发贪懒了，每日啊，只想着早早的把银河打烊，带着晚归的星星跟月亮全都栖进你眼睛里”

谁的童话书又没合好让公主跑出来了

看见一句话“如果爱可以回避，那死亡呢？”我觉得这句话好蠢……好别扭，我想改成“如果死亡可以回避，那爱呢？” ​​​

今天天气真好,我有点想你了.

这个世界乱糟糟，唯有你干净的在我心尖。

晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君；春赏百花冬赏雪，醒也思卿，梦也思卿。

你说你喜欢温柔的人，我就变成那样的人。但是你得要我，好不好？

请你认真向风学学怎么往我怀里钻

夜晚倒是安静,连月亮都收紧光亮,只轻轻拂照,就觉得现代科技吵闹,电波传输太虚妄,想教风说话,让它一里一亭地把我的话传到你的边,让所有春风吹过的街道都流传『我喜欢你』的语言。

你是我所有的少女情怀和心之所向，你是我最美好的信仰。

我不是一个人不行，我只是没你不行

/ι нα∂ ғℓιρρε∂ , cσмρℓεтεℓү.

想咬你 尝尝你到底什么做的 这么可爱´◡`

在清晨,在燕山上
在万丈阳光里树叶里,
一阵风带走了闪际的流水此刻，
我愿意做一个没有理想的人，
我愿意一直陪你衰老像草木一样安静。
                                    --何三坡《山岗》节选

你在我掌心里呀！

我对先生的喜欢，何止钟意二字

当风不再追云，当冰不再化水，当火不再炽热，当石不再坚硬，当世上没有爱情，我才能停止爱你。

听，这一刻我的心多为你跳动一下。

有时候觉得你像黄蓉，又像百灵鸟。
我喜欢黄蓉，也喜欢百灵鸟。

我还是很喜欢你
长安城内 万丈灯起
执花静候 只等一人来取

你走向我，我觉得一日不见如隔三秋；你朝我笑，我又觉得三秋未见不过一日

“我知道三个人喜欢你” - “谁呀？” “我呀我呀我呀”

未识百二秦关， 既见良人， 心中自此兵荒马乱。

这么多年你就在我掌心啊
——Super junior李东海 李赫宰

如果每一片空气，都带着可以看见的味道，那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿

任她们多漂亮，未及你矜贵。

暮霭生深树，斜阳下小楼。晚风有点远，但途径他身侧，都是温柔。

如果这世界是我的遗嘱，那么你，就是我唯一的遗物。

静下来想你，觉得一切都美好得不可思议。

向来陪伴二字最长情，相逢便此生，何须守得云开见月明；向来永恒二字最难续，相伴风霜雨，余生只愿有你静静听。

我想把世界上最好的都给你 却发现世界上最好的就是你

突然明白这世上所有丹青水墨，山遥水阔，都是为了铺垫你这人间绝色

上帝的珠宝掉落一地 所以我看见满天繁星和你的眼睛

我是一个追梦人，我的梦，不过就是你

未经允许，擅自特别喜欢你，不好意思了

弱水三千我只取一瓢，你就是那个瓢

你是我安稳岁月里的节外生枝。

如果有一天我们分开了，那百年之后我去梦里找你

我要用尽我的万种风情，让你将来任何不和我在一起的时候，内心都无法安宁。

高傲正是你的魅力 我唯独对你招架不住

ᴹᵃʸ ʸᵒᵘʳ ˡⁱᶠᵉ ᵇᵉ ᵃˡʷᵃʸˢ ʷᵃʳᵐ ᵃⁿᵈ ᵍᵉⁿᵗˡᵉ ᵃⁿᵈ ˢʰⁱⁿⁱⁿᵍ.

我试图用那些漂亮的句子来形容你，但是不行。我字字推敲写出长长一段话，你眉眼一弯熠熠生辉，就让我觉得，不行，这些文字写不出你眼里的星辰，写不出你唇角的春风，无论哪个词，都及不上你半分的惊艳。

风不会眷恋地上的沙粒，而沙粒总是会追逐飘渺的云

我不会在未来等你,我要和你一起走向未来。

温山软水繁星千万不及你眉眼半分

江河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。——《江海共余生》

ʸᵒᵘ ᵃʳᵉ ᵇᵃᶜᵏˡⁱᵗ ʷⁱᵗʰ ᵃˡˡ ᵗʰᵉ ᵍᵒᵒᵈ ᵗʰⁱⁿᵍˢ ⁱⁿ ᵗʰⁱˢ ʷᵒʳˡᵈ.
（你逆光而来 配得上这世间所有的好.）

你从我面前缓缓走过的时候，天气都变晴朗

在遇到她之前，我从未想过要结婚。和她在一起这么多年，我也从未想过娶别的女人。

万物枯荣皆为你眼，我目眩神驰。而你一笑清明，潦倒我的众生。

你有没有闻到烧焦的味道，那是我的心在为你燃烧

世间草木皆美，人不是；中药很苦，你也是——冯唐

像星星燃烧天空，像花坠落在春天，像大雪覆盖冬天。你也这样，点亮了我所有的世界

因为你，我爱上了星河，从此看山不是山，看水不是水，琳琅满目都是你✨ 

「今でもあなたは私の光。」如今你依旧是我的光。

不知道为啥你要隔三差五发张自拍，我真的无语，要发就天天发，这是在拯救世界

我想睡了
今晚你来我梦里吧
好长时间不见
有点想你了

我的心思很好猜,除了你就是发大财

遇见你后的每一秒都是心动瞬间❤️ 

在离哥哥还有718米的时候，哥哥一脚踹开了我

我希望你所有的答案都是我
——Super junior李东海 李赫宰

我想你一定会弹吉他吧，不然你怎么拨动了我的心弦

你身上有我余生的味道

风很温柔 水很清澈 花很鲜艳 你很特别.

已达成长期战略合作伙伴关系

哇！太厉害了！这两个句号比我用圆规画出来的还要圆润，有光泽，就好似两颗珍珠，像极了你的眼眸，清澈透亮！

如果以拥抱的姿势入睡 是不是就可以留住 梦中的你

温柔的魔力怎么能这么大呢？他什么都不用做，光是站在那里让我远远看着，我就觉得来一趟人间超级值得。

我想跟你分享我眼睛见到的一切，耳里听到的音乐，以及品尝到的所有美味。 最后，还想跟你分享我那颗不大的心。

别怕光阴漫长，我会在你身旁，哪怕白发苍苍

如果我们一同被人梦见，那便是我们的相逢。

在人流中，我一眼就发现了你，我不敢说你是她们中最漂亮的一个，可是我敢说，你是她们中最出色的一个。那颀长健美的身材，优雅迷人的风度，尤其是那一头乌亮的秀发，有一种说不出的魅力

我最想抖落一身星光，从此长居你心上。

喜欢你又凶又美，又甜又烈

我大约真的没有什么才华，只是因为有幸见着了你，于是这颗庸常的心中才凭空生出好些浪漫。

你逆光而来 配得上这世间的所有美好

我一定要站在你所热爱的世界里闪闪发光。

这是什么绝世美少女，万年一遇的颜啊，今天也是仔细体味姐姐盛世美颜的一天。姐姐的眼眸就像珍宝匣里最美的琥珀，是俘获我心的最美的那颗，这样明媚的脸庞是什么仙子颜啊！是真实存在的珍宝吗？我看姐姐是从拉斐尔画里走出来的自带光环的绝世贵族吧！所以上帝才会更偏心一些！

你才不是什么小人物 你在我这里，是所有的天气和心情

小哥哥渣的你不分东西南北，小姐姐骗的你偷偷流泪，只有我对你的爱如潮水。[嘻嘻]

你是我疲惫生活中唯一的英雄梦想。

本想把星星摘给你，但想了想，还是算了……我够得着星星，够不着你。

草在结它的种子，风在摇它的叶子，我们站着不说话，就十分美好。

女孩子找对象就要找看不上自己的   你就可劲追  但凡他回一下头  那你就是他的命了！

你知道吗？我手机只有16G，为了你我把手机所以软件都删了，只留下你……

努力用每个细胞记住你的名字 就好像 你生长在我的身体里

“Mg+ZnS04=MgS04+Zn”你的镁偷走了我的锌

我喜欢你——君之我所系，卿之我所忆。

在这什么都善变的人间 我想陪你一起看一看这永远有多远

从前天上是有三个月亮的，
后来只剩下一个挂在天上了，
另外两个成了你的眼睛。

如果你穿越回古希腊时期，那么就能避免那喀索斯的悲剧了吧！”(那喀索斯因为长得太好看而爱上水中自己的倒影后溺亡)

不要让我看见你，不然……见一次喜欢一次

使黑夜奔跑。

虽然你是天才 但pick了你的我也是天才阿

这世界嘈杂，不堪入目
我舍弃了我的世界
然后奔向你

除了爱你 我没有别的愿望

如果你的一生需要有人捧在手上 那个人只能是我 必须是我

猫咪在落叶里打滚儿，晚霞铺满天空，风把思念吹向你。我贪恋的人间，不过是你而已。

我们不是couple吗？
——Super junior李东海 李赫宰

再冷的天你一笑我就暖了

你能收下吗？ 写着“易碎品小心轻放”的 我的心

我想变成森林里的树
那我想变成森林

今天是九宫格装不下的好看呀

你应该在淘宝上架，因为你是宝贝呀

给别人条活路吧，别打扮了，美到窒息了。

我喜欢你
礼尚往来，
你也得喜欢我

今天我想早睡，想早点梦到你，

我要做你床头的小熊 为你打败梦里的恶龙

世界一般  但你超值    生活很苦  幸好你甜

你是雪碧里炸开的气泡，你是初雪里飘落的雪花，你是路口下斜斜的夕阳，我的世界中，正因为你的存在，烈日不再刺目，冷风不再刺骨，万事万物，都值得去爱。

下辈子我想比所有人都早点遇见你，然后陪你一生。

你是GAY吗？如果你是，我就是。——《美少年之恋》

我的心，这只野鸟，在你的双眸里看见了天空。——泰戈尔

去跳你的热爱，去一往无前，去尊重你的对手，去战胜他们。

让我如何感谢你，当我走向你的时候，我原想收获一缕春风，你却给了我整个春天。

只愿君心似我心，定不负相思意

你不用太聪明，我对你的爱太明白。

“你会不爱我吗？”“不爱你？不会。爱你就像爱生命。”

与你一起的回忆被密封在琥珀里，每一个瞬间都闪闪发亮

以心事下酒易大醉 大醉后易吐心事 心事全是你

即使我张牙舞爪，也希望在你眼里我是最好的宝贝

银河便利店在贩卖星球，我用身上所有浪漫买下一颗星球，在你趴在夜里发呆的时候 朝着你的眼睛 发射 星光熠熠 我沉入你心底的海洋 被鱼群环绕着 我望向你的心脏 我看到了太阳

✨“应是上帝打翻银河，星星掉落凡间，才有这水面波光粼粼，你的眼眸 浩瀚星辰”

谁说永恒要用指环证明，你的爱人要用时间珍惜，如果陪我到最后的人是你，一路风雨也没关系。

若我是白日，你便是那山，依你起，依你落。朝朝暮暮，千秋万代。

你给我写的信太过官方，都没有说想我。

爱意若是十分满，我想予你十二分

宇宙中的一颗星星✨ 都不及你的眼，因为因为你眼中有星辰大海，

今天也为你的颜原地360度跳起了爱的魔力转圈圈

像女人洗完澡身上还残留着水珠 随便裹着大衣坐在落地窗前点着烟看着这个城市的灯红酒绿，她的声音像是从留声机里穿出来的下午三两点的冬日阳光，又像猫咪睁开了眼睛。

我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。

还好还可以想你，不然拿什么对抗生活的琐碎和无趣

我想用手掌里紧握的温暖，托住时光里微笑的模样。

月亮是我抛的硬币，两面都是梦见你。

世界需要讲讲道理，但我最偏心你。

只要看到你的笑，世界就没有那么糟

我遇见青山遇见白雾，独自尝试这世间的苦与独，直到我遇见了你。

遇见你，是所有故事的开始

想给你从清晨点赞到日暮，从北极跨越到南极，你放心去飞！

我爱他，是因为他像爱情本身该有的样子。

我有话想和你说，但是你看天亮了。

哪怕置身人海茫茫，可一旦望进你的眼，便不觉嘈杂，只觉心欢❤️

只要每次一想到你，生命便充满了意义。

如果冬天你还不来，明年桃花盛开的时候我再等你

你是我这一生只会遇见一次的惊喜

我觉得吧，那些形容普通女子的形容词根本配不上你，她们最多万花丛中一点红。而你是天空中最闪亮的星，blingbling的！贼亮，亮瞎他们眼珠子！

我总爱跟你谈及宇宙，温柔，橘子汽水味儿的风和蓝色的日落

我想去远一些的地方，去看看柔丽的山，清冽的水，在旅途上和同座聊聊梦想，谈谈生活，交换爱人的名字。天地辽阔，四处皆可流浪，若你应允，我最想抖落一身星光，从此长眠于你心上。

❤️流星一瞬的美丽，定格永恒
❤️花开一季的惊艳，写尽人生
❤️回忆一段段往事，感动拥有

我遇见你。我记住你。这座城市天生适合恋爱，你的灵魂天生适合我。

还是想跑很远的路去看你，被你迎面跑来一把深拥的感觉，真好。

求求你不要再用脸蛋来杀人了，我已经厌倦了在你面前反复去世。

我现在很懊恼，这么久才发现我身边有个这么好看的人。

你的笑
是大海擁抱海島的笑
是星星跳躍浪花的笑
是柳樹吹暖春風的笑
                         ――《你笑了》

我为我喜爱的东西大费周章，所以我才能快乐如斯。——海明威

不要问我心里有没有你，我余光中都是你。

我喜欢的小男生好久都没有理我了，必须采取一些行动了，我遥望星空，试图用大脑向宇宙发射一些电信号。目前已经望了二十分钟，宇宙暂时还没给我反馈。

想和你多谈一些无关紧要

“你在干嘛”“我也想你”

在我贫瘠的土地上你是我最后的玫瑰。

朝暮与年岁并往，然后与你一同行至天光。

人海茫茫，路途遥遥，汹涌人潮里，遇见你真好

我这一生说谎无数，可自从遇到你，我就再也说不了谎了。

今年也一起走吧，缓慢而坚定地走，一起变得更好。

每次看到好看的女孩子都觉得和你有点神似，我想这时间但凡称得上美人的，需得有几分像你。不过她们又都只能像你，因为你的可爱她们学也学不来。

我的心思很好猜，暴富和爱你，仅此而已

我的夜空里本无星辰，遇见你之后星河长明

你是冬日的暖阳，包揽我全部的心动

我渴望你，想和你产生更多的联系，要和你交换香气和灵魂。有时候觉得，你应该遇见一个比我更好的人，可是我喜欢你的时候，觉得自己也是值得喜欢的。

ʏ̶ᴏ̶ᴜ̶ ̶ᴡ̶ᴇ̶ʀ̶ᴇ̶ ̶ᴍ̶ʏ̶ ̶ᴇ̶ᴠ̶ᴇ̶ʀ̶ʏ̶ᴛ̶ʜ̶ɪ̶ɴ̶ɢ̶.

你的微笑是点亮我黑暗世界的一道光。

我是你心脏的十万分之一，你也是我的之一，让我心脏兵荒马乱的那1%。

我™一个倒立旋转转出陨石坑 引得所有专家赶来研究这奇象 反而看见我举手高呼流泪大喊 我可以 我醒了 我冲了 我死了 让我冲 我可以社保大气层！！！！我的眼泪从眼眶里高压喷射出来打烂屏幕 以至于我要贴上三十层钢化膜 才能抵挡我为这美丽画画而不断喷射的眼泪

我有点花心，喜欢每一个你

你要是宝贝啊(୨୧•͈ᴗ•͈)◞︎ᶫᵒᵛᵉ   ♡

I am a dreamer ,my dream. but it's you

你是我漫漫余生里义无反顾的梦想

爱情是一件得体的事 ，可是爱你我从来没有分寸

想夏天带你看海，秋天一起数落叶，在华灯初上的傍晚看星星眨眼，是和你一起，余生如何荒度我都觉浪漫。

你是春天的第一缕微风，夏天的第一块西瓜，秋天的第一颗柿子，冬天的第一朵雪花，你是山间的清溪，林间的小鹿，你是一切美好，是我的光

人生在世 就要坚定自己的信念

风儿轻，月儿明。你的笑貌音容，萦绕在我心中。

遇上你是命运的安排，但是找到你是我的执着，爱上你是我的情不自禁，而且，我打算继续情不自禁下去。

相比这个休明盛世的人间，我更愿意永远住在你心里。

如果你来了 春天就可以 不用来了

想和你走过每一个春夏秋冬

你的这个发问？展示了强烈的好奇心，好奇心是进步的源泉，相信生活中的你也是一个充满好奇心的人，用于探索未知，有一双能发现新奇的眼睛，你真棒。

我不允许你们说自己胖 你们那不叫胖 那叫可爱到膨胀

现在再也没有理由分开了
——Super junior李东海 李赫宰

朋友问我“有喜欢的人吗？” 本能的回答道“没有啦。” 但是脑海中却浮现出你的面容。

「今でもあなたは私の光」如今你依旧是我的光

我听说十三月有你 便穷尽这一生去寻你 漫天柳絮倾覆了我情义

💔  ＋✨＝💖  呐 给你用星星粘好了

你的眼睛怎么业务能力这么差？连我喜欢你都看不出来？更差的可能是我的嘴巴，说个喜欢都一直支支吾吾。

明天温柔而细腻，有且只有一个你。

我看到你可爱的样子，一瞬间就在我的眼睛里闪过了关于你的春夏秋冬。

祝你此生，梦想光芒，野蛮生长，永不彷徨

我为你翻山越岭，无心看风景

你的嘴唇由我做主

你那么可爱 走两步路 风都会甜一些

要知道像2020这样ABAB的年份，每隔101年才会出现一次，比一个世纪还长。所以很开心能和你共同度过其中一个。

你向我靠近，我为你而来

爱人不在身边叫远方，还好你在我

“你为什么那么喜欢落日？”“因为它像极了我喜欢你的心……”“嗯？”“就算会一点一点沉下去，明天照样会升起。”

这么多年，你就在我的掌心里啊

感谢你的出现，让我的世界，有了不一样的色彩。

 想飞去你的身边呼吸着草莓味的空气！

总想要透过你眼睛，
去找寻最原始的野性，
没想到最后却闯进，
一整座，森林的宁静。

我曾只觉得婚姻是爱情的坟墓，但如果是你，那一起合葬也挺好的。

因为想你，所以用最后的假期去接你

你的眼睛里有星辰大海，你是被上帝吻过的孩子。

最好的爱是陪伴，最好的风景是与你同看。

夏季限定，本人半糖加冰。🍊

生活不是热血动漫，但你永远是我的主角。

今晚我会带着月亮的温柔还有星星的光亮，顺着银河飞到你梦里。

今夜我不关心人类，我只想你 ——海子

你真可爱，每个晚安过后，都忍不住想你，有时想你想得睡不着，有时想你才能睡得着。

见不到想，见到便笑。见不到思之如狂，见到便心花怒放。

我感冒了 ，因为我对你没有抵抗力。

喜欢是一朝一夕，爱你是从心动到古稀。

我希望永远和你在一起 ,这样我感到很幸福，但我更希望你过上更好的生活且不虚此生，即使我们分开也没关系。

天是冷的，你是热的

以后一起生一个宝宝，一家三口，爸爸最丑

我就这样一路蹦蹦跳跳撒着小星星跑到你心里啦

生气归生气，又不是不喜欢你了

因为爱，我要的，仅仅是在你身边。如果你也爱，我就要你也在我身边。

你知道吗我手机16g 为了留下你我把其他的都卸载了

本来想许愿「我能拥有强大的保护你的能力」，后来觉得不够好，于是换成了「你将永远顺利以至于不需要任何人的保护」。

你逆光而来 配得上这世间所有的好

不知道为啥你要隔三差五发张自拍 我真的无语 要发就天天发 这是在拯救世界

唯有你的光辉，能像漫过山岭的薄雾

把所有的温柔都设置成了仅你可见。

真想快点见到你，好想让你等等我，还是我再努力奔跑一下吧

想送你‘一剪宋朝的时光’，有漫天飞雪，有红梅簇簇，有你，回头对我笑。

祝你今天愉快，你明天的愉快等我明天再祝

月色和花和你

我今天没有找你，但是我想你了

你简直是人类美学的奇迹

在我面前，你永远无过失。

我不知道歌里唱的是谁，我听的全是你。

曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。

钟表跟随着时间而转动 我追赶着流光争分夺秒的去爱你

我想向哆啦A梦，借缩小手电筒，因为这样就能，时时刻刻把你装到口袋里了。

我为的是我的心。

I love three things in this world.
Sun,Moon and You.
Sun for morning,Moon for night,
and You forever.

我与你并肩前行，荣辱与共，你的荣耀，即是我的光芒。

有机会耳机分你一个 然后开启心动模式

喜欢我望向别处时你落在我身上的目光

当我对世事厌倦的时候，我就会想到你。想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我来说，很重要。

苦一点没关系 我甜

黑夜滑向黎明，我奔向你。

莎士比亚说，爱情是种病。我想病入膏肓再寻你做解药。

温柔是宝藏你也是

漫长的人生河流向无垠岁月，我赤着脚奔跑。你随着清风飞舞，在艳阳下发亮。我伸手期盼得见你的半分幻想。在蝉鸣的夏间，我寻找。
                                         ——易惊寒

优秀如你，至此之后不愿再错过，你就是唯一，哥哥在晶晶就在

地球正一点点的疏离月亮 ， 据说每一百万年就会陌生一秒，早在25亿年前，我们便开始了漫长的别离。

你就是人间水蜜桃 每天都在用脸杀人 持靓行凶

“朝暮与年岁共往，然后与你一同行至天光”。——河唐先生《天光》

我实在喜欢你那一身诗劲，我爱你像爱一首诗一样。

哥哥在换气，缺氧的却是我

这个世界美好的事情不多，立秋傍晚河对岸吹来的风，和笑起来甜得要命的你

我快写不出情话了 只想见你一面

月儿月儿明，
风儿风儿轻，
连同你的笑容，
悄悄藏进心中！

姐妹，稍微有点姿色行了，倒不必美的如此满分

你就在我的心里，不要走出来。💙 
——Super junior李东海 李赫宰

我情绪中的四季，都由你冠名播出。——大斯

想把西瓜最中间的一块儿，果盘里最大的一颗草莓，肉松面包上的一层肉松，蛋糕上最大的一块儿巧克力，天上最亮的一颗星，全都送给你

我曾踏月而来   只因你在山中

齐天大圣是你，盖世英雄是你，意中人也是你

月白与风清，山黛与川行，你眼中的风景都该明朗赤诚，拿热爱填满的灵魂也不算莽莽一生

陪你青丝到白发 ，陪你朝阳到夕下 ，陪你三餐四季煮茶赏花

我的运气只到遇见你，接下来的，就要自己努力了。

我知道这世界没有想象的好 ，终有一日你衰老我病亡 ，但我终究要感谢命运 ，不管它如何待我 ，至少让我遇见了你

从来不偷东西的你，却爱偷笑 于是从来不偷东西的我 便学会了偷看

风光不如你眼底，天地不及你怀里。

我愿意舍弃一切，以想念你终此一生。

月亮藏进云里，如果你已经睡了，那我要偷偷吻吻你。你比一百只猫猫加起来可爱，我呢，比一百只猫猫加起来好睡，你要不要来试试？

听喜欢的人说晚安 ，就像是天上的星星掉下来跌进梦里 ，只为我一个人闪闪发亮

写尽千山落笔是你  望尽星辰美丽是你  书尽泛黄扉页是你  千山万水归处是你  铁马是你 冰河也是你

你是我的乍见之欢，你是我的眼神所向，你是我的温柔的归宿，你是我的嘴角扬起的理由。

我将永远忠于自己，披星戴月奔向理想和你

沟通的目的是为了传达爱意。但我比较直接的，我喜欢你。

你说你七点会来，那我就会一直等待

我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做的不够好，让你觉得爱情也不过如此

奥利奥的打开方式是舔一舔泡一泡  你的打开方式是不是亲一亲抱一抱

你让我知道，沉迷于你，是我命定的事

同是万物生长的命理，为何你就这么好看

你心情不好的时候一定要和我讲，我可不想让别人来安慰你。

我喜欢夏天的雨，雨后的光，和任何时候的你。

山海的浩瀚，宇宙的浪漫，都在我内心翻腾 ，在推着我前进。

我尽量不在无助或悲伤的时候想你，以免显得我的怀念不够诚意

你是我见过最美丽的女人，你拥有最动人的嘴唇，你拥有好听的生音还有着一颗善解人意的心。我喜欢你的眼睛，你的眼里想藏着星辰大海让我深深的陷在了里面永远爬不上岸。

你对我的好，抵过了我过去所经历过的春夏秋冬。

若深情不能对等，愿爱得更多的人是我。

"我在船头。失岸于朦胧的扁舟,由你在帆尾,挂了一弯半月。月先坠入水,晕不出涟漪。我才知道,这是你眼中的银河里,我们摘到的梦。"

你就像飞机、火车一样；你晚了，我等你；我晚了，你就走了。

眼里都是你，亿万星辰犹不及。

想起朝暮时舒卷的云，盛夏冰凉的西瓜，醉汉哼唱的不成调的小曲儿；想起融化冰雪的暖阳，海面掠过的飞鸟，信箱里甜美的情诗，深秋在地上睡着的叶子，雨后凉爽的带有泥土气息的小街和滴着水的屋檐，想起一切温柔的事情，于是就联想到了你❤️

翻云覆雨，不及梦中有你

朝思云来暮念语，杨柳青青不负卿

把细碎的烦恼暂停关掉，把月亮挂好，睡个好觉。晚安

春风十里 五十里 一百里 体测八百米 海底两万里 德芙巧克力 香草味八喜 可可布朗尼 榴莲菠萝蜜 芝士玉米粒 鸡汁土豆泥 黑椒牛里脊 黄焖辣子鸡 红烧排骨酱醋鱼，不如你，全都不如你。

你叫冬天，我就喜欢冬天，你叫夏天，我就喜欢夏天，看吧，你叫什么没关系，主要是我喜欢你。

纵是这花花世界有千般好万般妙与我又有何干？我已有你，足矣！

你的笑 是大海拥抱海岛的笑，是星星跳跃浪花的笑，是椰树遮掩椰果的笑 
你笑着 

有人说你不好看，我二话不说给他买了只导盲犬！

你的每一个样子，我都喜欢💗 
而刚好我喜欢的每一个样子你都有。💗 

遇到喜欢的人就要认真喜欢

四海八荒 千秋万世 我只喜欢你

特别想你，尤其是像现在这样，外面刮着大风，很想一头扎进你怀里。

您是吃CD长大的吧，相比之下我的嗓音简直是扩音器

承蒙你出现，够我喜欢好多年。

我喜欢安于现状，也喜欢来日可期。有你的时候，安于现状；没你的时候，来日可期。

有如摇摆的磁针是对准北极，我的心也只是朝向你

我掀起山河奔向你,踏尽星辰来访你。

不要再撩头发了，来撩我吧！

说不清为什么爱你，但你就是我不爱别人的理由。

温吞世俗，人家烟火，只有你是我的江河湖泊。

你是我的心动开关，所有的小心思皆是喜欢你💙

你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。by 琦殿

🍒
     今天也想见你 不论什么天气
                                                    🍒​​​

今晚月色真美。

如果有一天我说想你了，不是这天我想你了，而是这天我憋不住了。

你知道的，你是我打不倒的热爱。

如果法律允许就和你一起窒息৫(”ړ৫)

